아 피곤하다네 반갑습니다 아이 뭐
고생은 뭐 그 재밌게 놀다가 온 건데
뭐 고생할 거 뭐 있습니까 지금 운전
중이라서 하 제가 채팅 하면은 잘 못
봅니다 못 보는데 3일간 그냥 휴가
간다 생각하고 그 간 거예요 손실 안
날 자신이 있으니까 손실 거기 가서
손실 나는 모습만 보이지 말자
이랬었는데 다행히 손실은 한 번도 안
나서 다행입니다 아 내가 손실 났으면
엄청 물어 뜯었을 텐데 하여튼 그가
보니까
만주 님도 아 배포가 엄청
크시더라구요
아 이래서 트레이더 트레이더 하는구나
이런 생각이 들더라고 배포가 엄청 커
1km 앞 시속 80km 이동식단속
구간입니다 그릇의 문젠데 내가 딱
매매해 보니까 만주 님은 한 뭐
2천만 원 3천만 원 왔다 갔다 가는
거는 신경도 안 써 그러니까 이제 그
소비를 그렇게 좀 크게 맞추는 거
있더라고요 보니까 600m 앞에 시속
880km 이동식 단속 구간입니다
500m 앞에 시속 50km 신호
과속 단속 구간입니다 잠시 후 오른쪽
도로입니다이어서 260m 앞 반포
대교 고가차도 진입입니다 300m
앞에 시속
50km 경로를 다시 탐색합니다 와
나 씨 경로 이탈 했나 300m 앞에
사고 다발 구간입니다 차요 그냥 저는
차
3.9km 앞
성수대교납니다 엄 끄 전반
3.8km 19분 가량 정체가
예상됩니다 현재 주행 도로는
올림픽대로 어 시끄러워라 한다고 만주
님이랑 이제 매매 잘하고 또 어 잘
얻어먹고 또 좋은 얘기 많이 하고
이렇게 왔습니다 그 수급 단타왕
님하고 차가 많이 막힙니다 차가
느릿느릿하게 가네 그리고 한시간 정도
이제 있으면 한 30분 있으면
도착하는데 그전에 심심해서 방송 캔
거예요 여기 보면은 짐까지 다 있 제
짐까지 싸들고 같거든요 지금 머리도
제대로 안 감고 막 수염도 안 깎고
수염도 지금 여기 보면 수염도 안고
로션도 제대로 안 받고 세수 제대고
이게 다니고 있어요 지금 머리가
잠깐만 머리 이거 아닌데 이거봐 이거
어떻게 되나 이거 처리가 안 되네
이거 됐어 깔끔해졌어 가서 이제
매매해 보니까 야 그니까 저는 이제
가르치는 사람이잖아요 가르치는 사람
입장에서
보면은 너무나 위험한 자리 서 매매
잘하더라고 왜 그거는 이제 왜냐면은
쉽게 말하면 그거지요 야 저렇게
위험한 바다에서 수용을 해 근데 막상
수영하는 사람들은 어 숙달이 돼
있으니까 하는 거잖아요 그죠 약간
일반인들은 그 정도 영력 하려면 한
몇 년은 진짜 미친 듯이 공부해 해도
될까 말 거거든 저는 약간 안정한
자리에서 그냥 차곡차고 쌓아가는 걸
좋아하는 스타일이고 한데 들어가서
들어간지 10초 만에 다 팔고 나오고
1km 가지 5천만에 다 팔고
나오더라고요 과속 단속 구간입니다
그기가 스케 퍼더 아고 완전히 물론
이제 종가 배팅이나 이런 거 하면서
약간 스윙도 한 번씩 하는 거 같긴
한데 보니까 보통 이제 스켈퍼이
매매하면 억단위로 스켈퍼 잘 안
치거든요 왜냐면 억단위로 미수까지
신용까지 이렇게 써 가지고 만약에
스프 치면은 한 2 3억이 들어간다는
건데 그러려면 이제 거래량도 엄청
많은 종목을 할 수밖에 없고 솔직히
거래량 작은 종목들은 할 수도 없어요
그 거 2 3천으로 그냥 차곡차곡 몇
번 먹어 가지고 하루에 100만 원
벌면 100만 원 50만 원 벌면
되는데이 엄청 몇 천만 원 왔다 갔다
하더라고 하루에 근데 여러분들한테
제가 그런 매매는 여러분들 스스로
나중에 스스로 터득해서 하는 매매
그거는 그거를 지금 초보자분들께
추천하고 싶지 않아요 만주 님 정도
되고 다른 그 트레이더 분들이 왜
트레이지 아세요 유명 트레이더 분들이
그만큼 노력 많이 해서 그래요 그
아니 저는 그 방식이 이해요
8km는 되는데 여러분들한테 이제
여러분 초보
초보니까 여러분들한테 추천드리고 싶지
않다 그거 나중에 여러분들 이것저것
다 경험해보고 나면은 나중에 스스로
스스로 하게 돼요 제가 오늘 마지막
매매 있잖아요 마지막인데 제가 오늘
단타를 많이 쳤어요
마지막인데 왜 그면래 하다가
댓글이니까는 하고 재미없게 왜 단타를
안 치느냐 이라길래 오늘 내가 단타를
오지게 쳐가지고 수익이 좀 많이
났다가 마지막에 좀 깨 먹었어요 수익
좀 났다가 수익금을 조금 반했어요
오늘 제가 매매한 종목이 한 15개
정 될걸요 14개 세개 그근데
그중에서 두 번 세 번 매매한 종목도
있어요 검색기 뜨자마자 2 3% 1
2% 먹고 나오고 검색기 뜨자마자
1% 먹고 나오고 약간 그런거
있잖아요 검색를 그렇게
했는데도 약간 가 약간 있었는데
실수야 뭐 언제든지 한 번씩 하니까
긴장하면 하는 거니까 뭐 오늘 실수는
뭐냐면은 원 아침에 별고 안 했어야
돼 아침에 벌고 점심 먹고 와서
매매를 안 했어야 돼 아침에 잘 해
갖고 성률 엄청 좋아 가지고 손절 한
종목인 나왔는데 아침에는 예 오후에
이제 밥 먹고 와서 매매를 하면서
손절이 계속 나왔어요 한 다섯 번
이상 그고 아침에 벌었던 거 좀 깨
먹었다가 다시 마지막에 또 한
회복해서 아 그거는 어제 깨고 예
그건 카카오 뱅크 아이도 기억난다
카카오 뱅크 오늘 혹시나 복수할까
싶어 가지고 봤는데 자리가 아니더라고
그래서 뭐 오늘 뭐 검색기 뜨는 좋은
종목이 있는데 굳이 뭐 카카오뱅 꺼질
거 미련 가질 필요가 없어 가지고
제가 잠자리가 좀 많이 바뀌어 가지고
잠을 제대로 못 자 가지고 예 좀
그게 좀 피곤해요 3일 동안 이제
잠을 제대로 못 자가지고 가서 이제
서로 예 서로 화기 해하게 마지막에
이제 3일 동안 그래도 같이 처음에는
어색어색 했는데 한 3일 정도 이틀
첫날 저녁 지나고 그다음 날 되니까
좀 편안해지고 그다음 날 되니까 또
그전에도 내가 얼굴을 모르는게 아니기
때문에 아예 모르는 사람 아니기
때문에 근데 그냥 우리 우리끼리 그냥
매매 재밌게 하자 만주도 그렇고 뭐
우리 뭐 이기니 지니 이거는 뭐
솔직히 그렇잖아요 뭐 주식 조금만
해보신 사람들 아시잖아요 3일 뭐
평가해 가지고 그 사람의 실력이 뭐
평가되는 건 아니거든요 주식이라는게
일주일 내도로 깨 먹다가도 어 깨먹는
깨 먹을 수도 있는게 주식이고
아무리 잘하는 사람도 한번 실수로 또
크게 깨 먹을 수 있는 있는 것도
주식이고 또 그만큼 또 많이 벌고
그게 주식인데 그거 가지고 뭐 고순
하순 할 필요도 없어요 내가 봤 때는
그냥 자신 자기 기법에 자신 있게
얘기할 수 있는 사람이 고수가 아니냐
저 이렇게 생각해요 거기 용기 있게
용기 있게나 매매 하겠다고 공개적으로
자기 모든 커리어를고
나온 으로도 저는 남이도 쪽팔리지
않다고 생각해요 손실 나든 수익 나든
악플 같은 거 뭐 달지
마시고 만주는 아직 좀
어리거나 안 돼 자기 주변 가족들이나
여자친구나 뭐 아니면은 뭐 어
친구들이나 학교 동료들이 만약에 그
악플 보면은 어떻겠어요 이제 이제는
안 하려고 아 나 이제는 안 하려고
3일 동안 너무 힘들어 이제는 안
하려고 회사 회사까지 짜면서 그
휴가다 생각하고
그래도 와서 수급
단하고음 잘해 줘 가지고 너무
고마웠어 나는 고마웠다고 생각했어
근데 어차피 한번은 이걸 하고 싶어서
그 욕 먹기도 쉽고 해서 그냥
상식적으로 제가 주식 방송을 16년을
했는데 그 정도는 기본적으로 손실 안
난 정도는 되지 예 막 만주 님이나
뭐 다 큰 금액 투자해 갖고 몇 천씩
뭐어 매 덕식 벌지는 못해도 그냥
밥벌이 할 정도는 충분히 벌 수 있는
있으니까 근데 차가 왜이 이렇게 많이
막냐
내일 이제 목요일이잖아 내일부터 우리
기다렸잖아요 우리가 어 내 무료
방송도 다시 하고 오늘 좀
부시고 내일부터 파이팅 넘치게 텐션
올려 가지고 하도록 하겠습니다 2km
성수대교 남에서 구룡터널 도상 공원
주로 방 오른쪽 고속화도로 출구로
하십시오 우리 팬분들은 어 그런
영상에 혹시나 다른 사람들이 악 달
뭐 좀 인신 공격하는 댓글다는 거
혹시나 보시면은 거기 대댓글 달아
가지고 예 그런 댓글 달지 마라
하면서 욕을 해 주세요
아시겠죠 저도 옛날에 댓글 같은데
시달리다 보면은 댓글이
정 삼성로 경 안내합니다
1 대교에서 동호대교 현로 앞구정 방
속도로 출구로
하십시오이어서 460m 왼쪽
도로입니다 동색 차선으로 주행하세요
악플다는 사람들은 내가 봤 때는 그냥
인생의 패배자들이다는 거 같아 예
인생의 패 패배자들이 그냥 대교
남단에서도 그 마인 가지 있 정력
방면 우 다른 사람에게로
출하시이어서 460m 앞 왼쪽
도로입니다 분홍색 차선으로 주행하세요
그 오늘 그 옆에서 이제 옆에서
뒤에서 한방 님하고 제 매매하는 걸
계속 봤거든요 어 둘째 날 되니까
인증을 하시더라고요 그래서 둘째
날부터 인증을 하시다 첫째 날은
우리라 쳐도 예 둘째 날에도 첫째
날라고 똑같이 그냥 어 검색기 뜬
것만 따박따박 매매하는 인정하시고
손절 따박따박 하면서 하니까 그 세
번째 날에는 무조건
인정하고 인정할 줄 알 알더라고요
본인들도 오랫동안 트레이딩을 했고
누가 매매가 제대로 하는지 알거든요
그래서 내 매매 보드만은 어 무조건
이제 인정이라 하더라고 그동안 이제
다른 사람 이야기만 듣고 오해해서
미안하다고
오해한 거 같다고 미안하다고 했지만
오해한 거 같다고 쿨 하더라고 예
성격이 또 인정할 줄 알고 근데
중요한 거는 만약에 대회가 한 뭐
이주나 보름이 있잖아요 그러면 만주
님 수요 엄청 났을 거예요 내
장담하는데 내 옆에서 매매하는 거
봤잖아 억단위로 수익 났을 거야
아마데 그냥 3일 만에 운 나쁘게
어제 이제 손실 나에 하나 걸려서
그렇지 오늘 다 해보겠 주님이 어제께
18인 강 손실 남고 오늘 아침에
2천을 한방에 팅 회어 근데 이제
매가 또 조금 안 풀려가지고 장중에
다시 약간 마이너스 가서 그지 그게
어디요 차 마세라 그란 리스 10년된
차입니다 10년된 차예요 제차
마세라티
그란투리스 5년식이가 4년이
2016년인가 8년 됐네 88년된 제
차탈 일이 별로 없어가지고 차 욕심은
별로 없어요 지금 엔진경고등 들어요
차엔진 경고등이 들어 가 계속 엔진
경고 들어오더라고 잠시 후 오른쪽
고속화도로 출구로
출하시이어서 460m 왼쪽 도로입니다
분홍색 차선으로 주행하세요 저쪽으로
가야 되네 길이 어디야 여기 씨 길이
이상해 너무 얼굴이 깨질지 한 거
같아 저요 예 저 세수도 안 했는데
마세라티 타면서 차이 관심이 없냐
내가 내가 마세라티 타면 관심 없는
거야 응 내가 씨 내가 마세라티를
타고 있다는 것은 아 단태 님은 차에
관심이 없구나 이렇게 생각해야 돼 네
내 주변 사람들은 차 마이바 이런 거
타고 다니는데 결론 좋아요 처음 오내
운전 잘 안해요 내가 운전할 줄
몰라가지고 근데 오랜만에 그냥 아무
리딩 안 하고 매매하게 너무 재밌는
거예요 너무 재밌는 거야
너무어야 잠시 후 왼쪽
도로입니다이어서 200m 앞
좌회전입니다 분홍색 차선으로
주행하세요 너무 재밌더라 앞에 사고
다발 구간입니다 아 나 큰일났네이
분홍색 차은 아닌데이 뭔가 잘못된 거
같다 잠시 후 좌회전입니다
오마이갓 좌회전 가야 되는데 됐어
됐어 좌회전 왔어 끝났어 오케이 차
엄청 막히네 오늘 좀 푹 쉬고
내일부터 제대로 방송하도록 하겠습니다
아 지금 예 너무 피곤해 너무 피곤해
예 너무 피곤해서 오늘도 저녁에 같이
어 만주 님하고 저녁 식사하고 가다가
또 그분 만주 님도 엄청 피곤해요
지금 본인 집에 손님이 왔기 때문에
엄청 피곤해 가지고
지금 다 그래서 내가 일찍 왔어요 괜
피곤할까 봐 서울이에요 오랜만에 이제
주식 매매해 보니까 너무 재밌는 거야
그 내가 이제 주식을 오늘 이제
매매를 하면서 다 영상을 찍잖아요 풀
영상을 찍는데 내가 어떤 각오로
매매를 했냐면 내가 가르킨 대로 내가
매매하자 내가 가르킨 기법으로 내가
가르킨 거에서 크게 어긋나지 않게 어
매를 하자 저는
이렇게 먹고 했거든요 딱 그렇게 매매
했어요 딱
도리하다 그 스윙은 못 하고 단타만
했어요 그러니까 어어 어떤 거냐 면은
스윙이 되는 자리인 거도 내가
손질했어요 그 끌고 가기 싫어 끌고
가면 안 되기 때문에 4km 앞
포스코 사거리까지 직진입니다
딱에 매매하면서 손절 1% 뭐 1%
2% 0점 뭐 본전 손절하는 것도 많
많이 있었고 길어야 3% 300m
앞에 보행자 사고다발 아 배고파 근데
지금 몇시고 근데 아이고 고파 예
고파음 딱 그렇게 매매 했어요 근데
좀 아쉬운게 뭐냐면은 아쉬운게 좀
있었어
왜냐면은 손실을 보여 주지 말자는 그
마음이 너무 강해 가지고 손실을
보여주지 말자는 마음이 엄청 강했어요
그래 가지고 어 5% 4% 먹을 수
있는 거를 분석 상으로 5% 4%
먹을 수 있는 거를 그냥 1 2%
그냥 먹고 계속 팔면서 반복을 많이
했 있다는 거 약간 그게 좀 아쉬웠어
지금 종목 타점이 엄청 좋아 가지고
다 그냥 4% 5% 그냥 먹을 수
있는 거를 그냥 몰라 내가 내 혼자
그냥 아무 그냥 없이 카메라 없이 내
혼차 몇매으면 다 먹었을 것 같은데
이제 사람들한테 그래도 손실 나는 거
보여 주는 거보다 수익 나는 걸
보여줘야 됐다 싶어 갖고 다 1 2%
다 잘라 버린게 그게 조금 아쉬운 그
심리적으로 어쩔 수가 없더라고 그거는
보여 줘야 되기 때문에 뭐 혼자서
매매하면 솔직히 뭐 자를 필요 없지
내일 내일 뭐 한 일주일 들어가면
되지 뭐 아니 그니까 손실 보기
싫은서 아니고 이게 카메라가 있으니까
내 혼자 매매하면 내가 내돈 뭐 깨
욕심부려 깨 먹는거나 뭐 무
상관입니까 그거는 뭐 내가 감내하면
되는 거지만 뭐 아시겠지만 저희 회사
이미지도 있고 또 제 밑에 있는 그
전문가들도 수익을 훨씬 더 많이 낼
수 있었는데 오늘 내가 마지막에 예
24를 들어갔거든요 검색기 뜨자마자
들어갔는데 아 그게 오늘 3시쯤에
떴어요 시쯤에 그고 설마 막판에
움직이나 싶어가지고 약간 마이너스 한
2% 갔다가 본전 오길래 본전에
팔았는데 그 상한가를 가더라고 와
팔자 마자 상한가를가 버리더라고 그게
좀 아쉬었어요 그거 먹었으면 엄청
수익 컸을 텐데 원래도 하면 그거
내일까지 들고 가거든요 S 사고다발
구 예 재료가 떴기 때문에 원래 들
하면은 뭐 한 예 그다 5분 아이까지
하는게 S14 그 종목인데 타점이
좋아 가지고 그래가지고 그게 조금
아쉬워 가지고 그래가지고 그거 아쉬워
가지고 2등주 한세 s24 홀딩스
있잖아요 그 잠깐 들어가 갖고 s24
상한가 딱 말을 때
그때 들어가고 딱고 팔았 쳐박아
버리더라고 이게 심리적인 엄청 강해요
뒤에서 카메라 돌아가고 있지 뒤에서
매매 보고 있는 사람들 있지 하니까
300m 앞에 주님도 찬 가지고 화면
녹화도 다 하고 있지 이러니까
심리적으로 엄청나게 매매 부담이 돼요
그건 확실해 그래서 3일 동안에 손실
수
응해주시기니다 응해주세요 저는 이제
주식을 하는데 한방에 막 위험하게
해가지고 많이 먹는
것보다는고 간입니다 어어 꾸준하게
이렇게 쌓아갈 수 있는 그런 본인만의
스익 모델을 만드는게 제일 중요하다고
생각하거든요 수익 모델 결과는 일단
제가 이기긴 이겼어요 근데 아마 한
이틀 내일까지 만약에 경기를 했다면
어떻게 될지 라요 내 졌을 것
같아요 도 몇천만 원씩 왔다 갔다
하더라고요 예 그러니까 뭐 수익 몇
천만 원 났을 때 그냥 매매 안 안
해 버리면 내가 무리고지는 거였거든
만주 님은 이제 아직 어려요
26살밖에 안 되고 내랑 20살
차이나요 솔직히 근데 그 젊은 친구가
용기가 엄청 대단하잖아요 배포도 크고
그리고 매매도
잘하고네 인성도 좋아 인성도 만주나
내가 항상지 인생이 너무 좋아
200m 앞에 너무 착해 만주는 터
앞에 보행자 사고다발 구간입니다
일단은 어 나중에 뭐 영상 올라오면
댓글 같은 거 좋은 댓글만 달아
주시고 여러분들 공격할 대상은 악플
악플러들 공격해 주시고 한방 님 욕도
하지 마시고 주체자 욕 하지 마시고
그냥 다 좋게
끝냈으니까 다 이제 훈훈하게 마무리
다 됐으니까 예 정말 고생했다고
따뜻한 말 한마디 댓글에 남겨 주면은
다들 좋 좋아할 겁니다 아 만주 님
옆에 같이 다니는 분이 수급
단타왕이라고 근데 매매에 간을 하지
않았어요 예 매매에 관을 하지 않았고
그냥 원래 조언해 주 사람이에요 수급
단타왕이라고 근데 수급 단타이 맨
처음에 내가 봤 때 오해를 했어요 아
뭐야 이거 예 어 인상 인상 인상
인상 더럽게 생겨 가지고 뭐야
이랬는데 야 수급 단타도 딱 며칠
지내 보니까 아 예 진짜 인성이
좋더라고 왜냐면 내 3일 동안
삼시새끼 밥을 사 줬거든 밥 사 주는
사람 제일 좋은 거야 근데 그게
아니라 생긴 거하고 완전 정부 안
돼요 성격이 속마음이 여려 엄청
여려요 말은 툭툭 던지는데 엄청 여려
내가 사람 그런 건 내가 잘 파악을
해요 제가 운전을 하고 있기 때문에
제가 유튜브 화면을 못 봐요 그냥
방송 켜놓고 내혼자 떠 떠들고 있는
거니까 질문 같은 거 해도 다 잘 못
보니까 그렇게 알고 계시고 나와 가는
거 같은데 어디지 아 봐 배 배고프다
배고파 아 배고파 오늘 한 끼 먹었어
배고파 500m 앞에 시속 50km
신호 과속 단속 구간입니다 자 일단은
오늘네 여기까지 하고 신호 걸렸네
여기까지 하고 어 내일 정상적으로
뵙도록 하겠습니다 오늘은 제 생존
확인용 어 방송입니다 생존 확인용
아시죠 아 손절은 뭐냐면은 처음에
시나리오를 가지 더요 처음에
시나리오를 가지고
들어가서 내가
생각했던 방향대로 안 움직이면
손절하는 거예요
내가 생각했던 방향하고 다르게
움직이면 그냥 손절한다 생각하시면
돼요 어 여기서 반등 나올 거야
생각하고 들어가는데 반등 안 나오면
손질해요 어려운게 아니라 그까 본인
기준만 있으면 손절 어려운게 아니에요
내 시나리오고 다르면 손절하는 거예요
처음에 들어갈 때 이런 이런
시나리오를 내가 만들고 들어가는 거죠
그래서 내가 만든 시나리오랑 다르게
움직인다 러면 내가 틀린 거잖아 그럼
손절하는 거지 자 오늘 일까 여기까지
할게요